# プライバシーポリシー
会員の個人情報取り扱いについて
StudyLegends（以下「本アプリ」といいます。）が提供する学習支援サービス（以下「本サービス」と総称します。）の提供にあたり、ユーザ（提供された個人情報が帰属する主体を指します。）についての利用者情報を含む個人情報（以下「個人情報」といいます。）の取扱いについて、以下のとおり、プライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。

本ポリシーは、本サービスが取得したユーザの個人情報の取扱方針を定めるものであり、本アプリのユーザに更なる信頼性と安心感をご提供できるように努め、個人情報に関する法令を遵守し、個人情報の適切な取扱いを実現するためのものです。
なお、本ポリシーの定めにかかわらず、StudyLegendslogで取得したユーザの個人情報は本サービスに関連しない広告表示のために使用しません。またユーザの同意がない限り、ユーザの個人情報を第三者に提供しません。


## 第１条（収集する情報および収集方法）
1. 本ポリシーにおいて、個人情報とは、個人情報保護法所定の個人情報を指します。
2. 本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、ユーザの識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他のユーザのスマートフォンを含む端末において、ユーザまたはユーザの端末に関連して生成または蓄積される情報で、本ポリシーに基づき本アプリが収集するものを意味します。ユーザが本サービスに対して提供した利用者情報は個人情報に含まれるものとします。
3. 本サービスが収集する利用者情報および収集方法は、次のとおりです。
   
   - 氏名
   - メールアドレス
   - 学習記録
   - 写真
   - 社会的属性(高校や大学等の社会的所属についての情報)
   - その他本サービスが定める入力フォームにユーザーが入力する個人情報お呼び利用者情報
   - 端末情報
   - ログ情報

## 第２条（利用目的）
1. 本アプリは、本サービスのユーザの個人情報を、本サービスの提供のため、および本ポリシーに規定するその他の目的で利用できるものとします。
2. 本サービスにおける個人情報の具体的な利用目的は次に掲げるとおりです。
   - 本サービスに関する登録の受付、本人確認、本人の認証、利用料金の計算等本サービスの提供、維持、保護、不具合対応、技術的サポートおよび改善のため
   - 本サービスに関する情報提供、問い合わせ等への対応のため
   - 本サービスに関する本アプリの利用規約その他の規約に違反する行為に対応するため
   - 本サービスに関する規約等の変更などを通知するため
   - 本サービスに関する契約や法律等に基づく権利の行使や義務の履行のため
   - 上記の利用目的に付随する利用目的のため

3. 前項に掲げる利用目的以外にも、次に掲げる利用目的で、利用することがあります。
   - 本サービスに関連して、個人を特定できない範囲においての統計情報の作成および利用のため
   - 本アプリの新サービス開発に必要なデータの解析や分析のため

## 第3条（個人情報の取得方針）
本アプリは、個人情報を適法かつ公正な手段によって行い、ユーザの意思に反する不正な方法により入手いたしません。

## 第4条（個人情報の保持・管理）
本アプリは、個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を施し、第三者がユーザの個人情報に不当に接触することがないように、合理的な範囲内でセキュリティの強化に努めます。

## 第5条（個人情報の提供・掲載・掲示）
本アプリでは、以下に定める場合において、個人情報を第三者に提供・掲載・掲示する場合がありますのでご了承ください。
 - 法令、裁判所・官公庁その他の公的機関の命令に基づく場合
 - 本アプリ、お客様または第三者の生命、身体または財産の保護のために必要があると本アプリが判断した場合
 - ユーザが本サービスの利用規約に違反する行為を行いまたは行うおそれがある場合において当該行為に対して必要な措置を講じる場合
 - 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために必要があると本アプリが判断した場合
 - 合併、会社分割、事業譲渡その他の事由により、ユーザの個人情報を含む事業の承継がなされる場合
 - 本指針で定めている場合
 - 予めお客様のご了解をいただいている場合

## 第6条（個人情報の取扱いの委託）
本アプリでは、先に述べた利用目的を遂行するため、個人情報の取扱いを外部に委託することがあります。この場合は、個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じていると認められる委託先を選定し、守秘義務契約を取り交わすとともに、委託先に対して必要かつ適切な監督を行います。

## 第7条（個人情報の開示・訂正・削除等の請求）
ユーザは、本アプリに対し、個人情報保護法その他の法令等に基づき、自身の個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止（以下、開示等）を第12条記載のお問合せ先に請求することができます。その際は、合理的な期間内に対応します。ただし、請求をしたユーザの本人確認ができなかった場合、個人情報保護法の定める要件を満たさない場合、正当な理由なく同内容の請求が繰り返されている場合等、ご希望に添えない場合があります。本アプリが保存しているユーザの個人情報の開示請求、修正および削除をご希望される場合には、第12条記載の問合せ先にご連絡をください。なお、アクセスログなどの個人情報以外の情報については、原則として開示等はいたしません。

## 第8条（プライバシーポリシーの公表および変更）
本アプリは、個人情報保護を図るため、プライバシーポリシーは必要に応じて、随時変更できるものとします。また、重要な変更がある場合には、サイト上の目立つ位置に掲載します。

## 第9条（法令の遵守）
本アプリでは、個人情報に関して、関連法令を遵守いたします。

## 第10条 お問い合わせについて
本アプリのプライバシーポリシーに関するお問い合わせは、下記までお願いいたします。

StudyLegneds

メールアドレス： sociallegends.jp@gmail.com

以上

令和6年3月27日制定


